em Gênesis 37 Versículo 19 e disseram
uns aos outros é isso lá vem o sonhador
Marcos José não importa o que você tenha
que passar por quanto tempo vai ter que
durar nem ninguém não tem homem não tem
demônio não tem como a minha nem varri
pedir Os sonhos de Deus na sua vida
[Aplausos]
ninguém ninguém ninguém quer fazer a
conta Ele sonha aos 17 anos Gênesis
Capítulo 37 Versículo dois a primeira
vez que seus irmãos empurram se ele
Gênesis 42 sejam fazer a conta em
Génesis 41 Versículo 46 ele assume o
governo do Egito que há 30 anos de 17 a
30 13 14 anos sete anos de fartura 13
mais sete vinte
em todas as mãos foram até ele pelo
menos um ano de fome 21 anos 21 anos
para primeira etapa daquilo que Deus
mostrou acontecer tá reclamando já
passaram os importante que você já tá
reclamando agoniado o Deus Deus não tá
me vendo dois anos que está esperando né
o senhor esqueceu de mim 21 anos aquieta
teu coração é Deus que plantou isso no
teu coração você tá exatamente debaixo
da direção de Deus não importa o que
você tenha que passar o que eu tenho que
passar não importa o tempo que vai durar
vai acontecer vai acontecer vai
acontecer
E aí